Das tut mir Leid. Ich hoffe Sie hatten trotzdem Spaß. Bis bald.
Schade, Sie waren so nah dran. Da kann man nichts machen. Ich bedanke mich ganz herzlich für diese spannende Runde. Bis zum nächsten Mal!
Das war leider falsch. Vieleicht haben Sie beim nächsten Mal mehr Glück. Ich bedanke mich für diese Runde und hoffe wir sehen uns bald wieder.
Lassen Sie den Kopf nicht hängen. Ich denke wir beide hatten viel Spaß. Hoffentlich sehen wir uns bald wieder.
Schade. Aber heute ist nicht alle Tage, kommen Sie wieder? Keine Frage! Ich trage Ihre erreichte Punktzahl in die Rangliste ein. Auf Wiedersehen und bis zum nächsten Mal.
