Das fängt ja ganz gut an.
Die Frage reicht gerade so um sich aufzuwärmen.
Offenbar war das viel zu leicht für Sie, dann werde ich mal eine richtig schwierige raussuchen.
Gar nicht mal so übel.
Sehr gut.
Ausgezeichnet.
Das erinnert mich daran, wie ich zum ersten Mal dieses Spiel spielte.
Wunderbar!
Jetzt geht es erst richtig los.
Dann machen Sie sich mal bereit für die nächste Frage.
Wow!
Klasse!
Wer hätte das gedacht?
Ich habe Ihnen genau ansehen können, dass Sie sich nicht ganz sicher waren.
Viel zu einfach, was?
Nicht besonders spannend, aber man muss ja klein anfangen.
Keine Angst, die Fragen werden noch schwieriger.
Wirklich eine lustige Einstiegsfrage.
Okay, das war wirklich leicht.
Eine nette Frage.
Ein lustiger Anfang.
Ich bin gespannt wie weit Sie kommen.
Der Anfang ist gemacht.
Sie legen ja ganz schön los.