Das läuft doch wirklich ganz gut!
Noch immer zu leicht?
Gar nicht mal so übel.
Jetzt bin ich wirklich gespannt auf die nächste Frage, Sie auch?
Weiter so und Sie haben die Milliarde ruck-zuck im Sack.
Sehr gut.
Ausgezeichnet.
Das erinnert mich daran, wie ich zum ersten Mal dieses Spiel spielte.
Haben Sie geraten oder gewusst?
Wunderbar!
Jetzt geht es erst richtig los.
Dann machen Sie sich mal bereit für die nächste Frage.
Wow!
Jetzt läuft es ja richtig gut.
Klasse!
Ich habe Ihnen genau ansehen können, dass Sie sich nicht ganz sicher waren.
Es wird schon ein wenig schwieriger, was?
Was für eine schöne Frage!
So eine ähnliche Frage hatte ich vor einigen Tagen schon einmal.
Stufe 3 schon geschafft!
