Das läuft doch wirklich ganz gut!
Das war wirklich eine interessante Frage.
Offenbar war das viel zu leicht für Sie, dann werde ich mal eine richtig schwierige raussuchen.
Wenn Sie so weiter machen, dann werde ich noch arm.
Gar nicht mal so übel.
Jetzt bin ich wirklich gespannt auf die nächste Frage, Sie auch?
Ich hätte nicht gedacht, dass die Frage so einfach geknackt wird.
Weiter so und Sie haben die Milliarde ruck-zuck im Sack.
Sehr gut.
Ausgezeichnet.
Das erinnert mich daran, wie ich zum ersten Mal dieses Spiel spielte.
Da haben Sie die Kurve ja gerade noch gekriegt.
Wer hätte gedacht, dass es gerade diese Antwort ist?
Haben Sie geraten oder gewusst?
Wunderbar!
Es macht wirklich Spaß mit Ihnen zu spielen.
Ich dachte schon, Sie wären auf dem Holzpfad.
Jetzt geht es erst richtig los.
Dann machen Sie sich mal bereit für die nächste Frage.
Wow!
Jetzt läuft es ja richtig gut.
Klasse!
Ich habe Ihnen genau ansehen können, dass Sie sich nicht ganz sicher waren.
Es wird schon merklich schwieriger.
Die Frage haben Sie ganz souverän gemeistert.
Und schon ist Level 5 gemeistert.
