Wenn Sie so weiter machen, dann werde ich noch arm.
Jetzt bin ich wirklich gespannt auf die nächste Frage, Sie auch?
Um ganz ehrlich zu sein, ich hätte es nicht gewusst.
Jetzt bin ich wirklich ins Schwitzen gekommen.
Sie haben ein erstaunliches Allgemeinwissen.
Ich hätte nicht gedacht, dass die Frage so einfach geknackt wird.
Ausgezeichnet.
Meine Schaltkreise glühen schon regelrecht vor Spannung!
Eine außerordentlich spannende Partie.
Da haben Sie die Kurve ja gerade noch gekriegt.
Wer hätte gedacht, dass es gerade diese Antwort ist?
In diesem Spiel kann man ja noch einiges lernen.
Haben Sie geraten oder gewusst?
Wunderbar!
Ich dachte schon, Sie wären auf dem Holzpfad.
Dann machen Sie sich mal bereit für die nächste Frage.
Wow!
Darauf wäre ich nie gekommen!
Die Antwort war für mich wirklich überraschend.
Wer hätte das gedacht?
Sie haben wohl einen Floh mit Doktor-Titel im Ohr, der die Antworten vorsagt?
Ich habe Ihnen genau ansehen können, dass Sie sich nicht ganz sicher waren.
Sie haben sich wohl lange auf das Spiel vorbereitet.
Nur noch eine Frage! Sind Sie genau so gespannt wie ich?
Fühlen Sie wie die Spannung steigt? Sie haben es fast geschafft!
Brauchen Sie eine Verschnaufpause? Tut mir leid! Ab ins Finale!
