Das läuft doch wirklich ganz gut!
Das war wirklich eine interessante Frage.
Wenn Sie so weiter machen, dann werde ich noch arm.
Gar nicht mal so übel.
Jetzt bin ich wirklich gespannt auf die nächste Frage, Sie auch?
Um ganz ehrlich zu sein, ich hätte es nicht gewusst.
Jetzt bin ich wirklich ins Schwitzen gekommen.
Ich hätte nicht gedacht, dass die Frage so einfach geknackt wird.
Weiter so und Sie haben die Milliarde ruck-zuck im Sack.
Sehr gut.
Ausgezeichnet.
Das erinnert mich daran, wie ich zum ersten Mal dieses Spiel spielte.
Eine außerordentlich spannende Partie.
Da haben Sie die Kurve ja gerade noch gekriegt.
In diesem Spiel kann man ja noch einiges lernen.
Haben Sie geraten oder gewusst?
Wunderbar!
Es macht wirklich Spaß mit Ihnen zu spielen.
Ich dachte schon, Sie wären auf dem Holzpfad.
Jetzt geht es erst richtig los.
Dann machen Sie sich mal bereit für die nächste Frage.
Wow!
Darauf wäre ich nie gekommen!
Jetzt läuft es ja richtig gut.
Die Antwort war für mich wirklich überraschend.
Klasse!
Wer hätte das gedacht?
Ich habe Ihnen genau ansehen können, dass Sie sich nicht ganz sicher waren.
Sie haben sich wohl lange auf das Spiel vorbereitet.
