Welcher dieser europäischen Staaten führt den Euro nicht als offizielle Währung?;England;Spanien;Vatikanstaat;Belgien;1
Aus Hopfen und Malz wird seit Jahrhunderten welches Getränk hergestellt?;Hopfen und Malz Saft;Alkohol;Sekt;Bier;4
Welche Erfindung aus dem 20. Jahrhundert erlaubte es den Menschen Rundfunkprogramme in Bild und Ton zu empfangen?;Glühbirne;Fernrohr;Fernsehgerät;Kompass;3
Welches dieser Tiere ist kein Beuteltier?;Dingo;Koala;Tasmanischer Teufel;Känguru;1
"Heute ist nicht alle Tage, ich komme wieder, keine Frage!" heißt es in welchem Zeichentrickfilm am Ende jeder Folge?;Die Feuersteins;Tom und Jerry;Der rosarote Panther;SpongeBob Schwammkopf;3
In welchem Zeitraum tobte der erste Weltkrieg?;1914 bis 1918;1933 bis 1945;1907 bis 1915;1920 bis 1924;1
Welche dieser europäischen Währungen wurde nicht durch die gemeinsame Währung "Euro" abgelöst?;Italienische Lira;Griechische Drachme;Englische Pfund;Französische Franken;3
Einige Jahrzehnte lang war Deutschland in "Ost" und "West" gespalten. Bis es 1990 zur Wiedervereinigung kam diente welche Stadt vorrübergehend als Hauptstadt der Bundesrepublik?;Bonn;München;Stuttgart;Berlin;1
