Aus welchem Anlass wurde der Eiffelturm in Paris errichtet?;Ende des 2. Weltkrieges;Einführung des Euro;Weltausstellung;Erster Franzose im Weltall;3
Welches dieser Länder grenzt nicht direkt an Deutschland?;Frankreich;Belgien;Luxembourg;Italien;4
Laut neuer deutscher Rechtschreibung ist die allein richtige Schreibweise des folgenden Wortes:;Schifahrt;Schiffahrt;Schifffahrt;Schiffffahrt;3
Mit Hilfe des grünen Farbstoffes Chlorophyll setzen Pflanzen Kohlendioxid und Wasser unter Abspaltung von Sauerstoff zu Glucose zusammen. Wie wird dieser Prozess genannt?;Photoynthese;Meiose;Redox-Reaktion;Chromatierung;1
In welcher Filmtrilogie geht Leslie Nielsen als der tollpatschige, Levtenant der Spezialeinheit, Frank Drebin auf Verbrecherjagd?;Der einsame Revolver;Die flinke Flinte;Die nackte Kanone;Die nervöse Knarre;3
Das weibliche Wildschwein nennt man auch:;Bache;Flusssau;Tümpler;Rinnse;1
Welche natürliche Barriere teilt den Doppelkontinent Eurasien in Asien und Europa?;Ural;Kaspisches Meer;Wolga;Balkan;1
Bei Alpha, Charlie und Echo handelt es sich um was?;Buchstaben des Funkalphabets;Hochdotierte Filmpreise;Geheimoperationen des CIA;Die Mitglieder der Band "Crash";1
Mischt man die Lichtfarben Grün, Rot und Blau, so erhält man Licht der Farbe ...;Weiß;Grau;Schwarz;Gelb;1
Welcher dieser Schriftsteller erschuf den genialen Detektiv Sherlock Holmes, der zusammen mit seinem Freund Dr. Watson immer wieder Scotland Yard unter die Arme griff?;Sir Arthur Conan Doyle;Oscar Wilde;H. G. Wells;Jules Verne;1
