In welchem dieser Länder wird nicht auf der linken Straßenseite gefahren?;Japan;Australien;Canada;Indien;3
Welchem Problem der Geometrie widmet sich der "Satz des Pythagoras"?;Fläche des Kreises;Volumen des Quaders;Winkel im Trapez;Seiten des rechtwinkligen Dreiecks;4
Die bekannte Gleichung "E=m*c²" beschreibt Albert Einsteins;Weltenformel;Materiegesetz;Spezielle Relativitätstheorie;Grundgesetz der Thermodynamik;3
Im Gegensatz zum Erbmaterial der Frau besteht das 23. Chromosomenpaar beim Mann aus den Chromosomen:;X Z;X X;X Y;X V;3
Welches dieser elektrischen Leuchtmittel hat den höchsten Wirkungsgrad?;Glühbirne;LED;Osram;Quecksilberdampflampe;2
Die Schrägstellung der Erdachse verursacht ...;Die Jahreszeiten;Ebbe und Flut;Die Mondphasen;Tag und Nacht;1Im Hinduismus wird eine Gottheit, die in Gestalt dem Elefanten ähnelt, verehrt. Wie ist der Name dieses Gottes?;Vishnu;Krishna;Ganesha;Nandi;3
Sein gewaltloser Widerstand führte Indien in die Unabhängigkeit von der Kolonialmacht England. Im Alter von 80 Jahren wurde er von einem Fanatiker erschossen. Um wen handelt es sich?;Mahatma Ghandi;Dalai Lama;Siddharta Gautama;Nelson Mandela;1
